Интервьюер интервента интервьюировал.
И прыгают скороговорки, как караси на сковородке.
У рекламы ухватов — швах с охватом, а прихватки и без охвата расхватали. Работники предприятие приватизировали-приватизировали, да не выприватизировали.
Сиреневенькая зубовыковыривательница.
Флюорографист флюорографировал флюорографистку.
Я - вертикультяп. Могу вертикультяпнуться, могу вывертикультяпнуться.
Стаффордширский терьер ретив, а черношерстный ризеншнауцер резв.
Это колониализм? - Нет, это не колониализм, а неоколониализм!
Волховал волхв в хлеву с волхвами.
Мы ели-ели ершей у ели. Их еле-еле у ели доели.
На дворе - трава, на траве - дрова. Не руби дрова на траве двора!Наш голова вашего голову головой переголовил, перевыголовил.
Павел Павлушку пеленовал-пеленовал и распелёновывал.
Рапортовал, да не дорапортовал; дорапортовал, да зарапортовался.Регулировщик лигуриец регулировал в Лигурии.
У нас во дворе-подворье погода размокропогодилась.
У Сени и Сани в сенях сом с усами.